(Episodio 35) Esta semana, tómate medio día libre.
¿Algo está pasando?
Vaya a buscar un certificado de matrimonio con la
Sra. Jones.
La familia Jones y yo estamos de acuerdo.
me voy a casar,
y yo ni siquiera lo sabia?
Esta es tu mejor opción.
Será mejor que lo aceptes.
Puedes tratar el matrimonio.
para facilitar su negocio,
pero yo no soy tú.
Quien quiera sacar el certificado de matrimonio
puede ir.
¿Qué tal si vas a buscarlo tú mismo?
¡Malvado!
¡Qué hijo tan malvado!
El hermano parece insatisfecho.
con el matrimonio que arreglaste.
No,
él estará de acuerdo.
Ponte el vestido.
¿No eras tú?
¿Aburrido de quedarte en casa?
Resulta que hoy tengo algo de tiempo libre.
Te sacaré.
No me gusta salir.
Me gusta estar encerrado en casa.
Jessa,
ahora mismo eres como
un perro que tengo en casa.
Puedo encerrarte si quiero
y puedo llevarte a pasear si quiero.
Hoy solo tengo ganas de llevarte a caminar.